古念華
7月27日 18:52 · Taoyuan
[點名囉]
嗨各位，
最近剛買了一本IDEO總監，Tom Kelly的Creative confidence，由於想挑自己英文實力，原文書啃起來實在不是那麼輕鬆，假如沒有音樂聽的話，實在有點痛苦呀! 也因此不知道大家在工作/看書的時候，有什麼推薦音樂呢? 請大家拿音樂來進行本月的點名吧!
前幾天颱風一直聽這張專輯，我覺得蠻棒的呢。

向左走向右走－被雨傷透 蔡旻佑X魏如萱
你的眼睛勾引我犯罪 一個幾乎完美無邪的罪 你的微笑引誘我跟隨 完全不由自己的跟隨 我是這樣孤獨無法領悟 那個微笑將帶領我 到一個回不來的去處 那天的雨下得恰到好處...
YOUTUBE.COM
收回讚收回讚 ·  · 分享
83人已看過
你和位芮亞、 June Kuo 、 Endrik Ji 及其他 9 人都說讚。

位芮亞 一邊看書，我喜歡一邊聽節奏鮮明的音樂，像小甜甜布蘭妮、P!nk、Christina Aguilera 這類，附上最近讓我中毒很深的一首歌曲https://www.youtube.com/watch?v=ehohssRVTx8
播放影片
Christina Aguilera - Makes Me Wanna Pray (ELLEN SHOW 2007)
7月27日 19:12 · 已編輯 · 讚 · 移除預覽

鄭新國 .
我很少聽音樂
精神不濟時 會來些激勵旋律.........查看更多
播放影片
Asian kung fu generation ??彼方 Haruka kanata Live HD
esse video eu coloca para nao ser privado ja que uma vercao foi ne
7月27日 19:29 · 讚 · 2 · 移除預覽

Lightwind Wong 李宗盛 山丘
伍佰 鋼鐵男子
7月27日 20:16 · 讚 · 2

Daphne Tsai 我思考或閱讀時喜歡安靜，如果有人聲容易分心，所以推薦?本龍一為電影"村上春樹之東尼瀧谷"製作的配樂。
http://youtu.be/LpPBLeC110I
播放影片
Sakamoto Ryuichi: Solitude Theme from Tony Takitani ( piano )
Playing another track (OST track #11) "Solitude-Theme" from Japanese movie "Tony??更多
7月27日 21:17 · 讚 · 1 · 移除預覽

Chunyi Hsu 我買了中文的「設計思考改變世界」，英文還不太行
7月27日 21:20 · 收回讚 · 3

Yi Wang 最近這陣子迷上的是電影的配樂，聽起來應該是交響樂之類的吧？
http://www.youtube.com/watch?v=RQHDKQbvdto
播放影片
Gravity Soundtrack 15 - Shenzou by Steven Price
I do NOT own anything on this video. Soundtrack is composed by Steven Price. Tra??更多
7月27日 22:53 · 讚 · 2 · 移除預覽

王聖凱 Chunyi Hsu我想看
7月27日 22:53 · 讚

Chunyi Hsu 好啊 不過再等我最後1/3看完^^ ...另外，這個討論串很有意思!
7月27日 23:01 · 收回讚 · 1

王聖凱 OKOK~~到時，就可以再開電影團了。
另外，每一次的點名串，其實都還滿有趣的！哈哈∼∼∼
7月27日 23:02 · 已編輯 · 讚 · 3

DinTak Li http://www.youtube.com/watch?v=mlUCOPcJulA
播放影片
再加五塊錢狂想曲live（全）
這首作品已經不只是歌曲了,在ktv當中也有 許多人歡唱過,歌詞也傳遍網路,直到在2007 年7月星光幫翻唱,整個走向主流了解的時間長達 3年半,甚至有企業的座右??更多
7月29日 1:04 · 讚 · 移除預覽

王聖凱 再次喚起我夢想很重要的表演。
https://www.youtube.com/watch?v=_44crTSG_8s
播放影片
五月天 2010DNA?造演唱?影音全?? HD
1.?? 2.爆肝 3.?神 4.?情万? 5.HoSee 6.你不是真正的快? 7.生存以上生活以下 8.?狂世界（穿插候?） 9.一?苹果 10.我心中尚未??更多
7月29日 12:50 · 讚 · 移除預覽

蔡盛源 懷念日治時代的美好。

https://www.youtube.com/watch?v=fyddE-6kOwg......
播放影片
台灣拉吉歐-飛虎製播.純純/白冰冰---跳舞時代
台灣拉吉歐-飛虎製播.純純/白冰冰---跳舞時代 網友點播要求製作「純純演唱-跳舞時代」，該曲恰巧白冰冰小姐也有翻唱，併同製播。
7月30日 17:50 · 收回讚 · 1 · 移除預覽

菊花大師 日式樂器搖滾,好喜歡這種用傳統樂器演奏現代歌曲的感覺https://www.youtube.com/watch?v=K_xTet06SUo
播放影片
和?器??? / 千本?
和?器??? ??????? 「???三昧」大演奏? http://eplus.jp/wagakkiband-youtube/ 2014年7月27日(日) (???更多
8月4日 9:08 · 收回讚 · 2 · 移除預覽

蔡容易 睡前搖籃曲~
https://www.youtube.com/watch?v=hydo5gJP22o
播放影片
Johann Pachelbel Canon Piano (George Winston)
...
8月5日 0:01 · 讚 · 2 · 移除預覽

王聖凱 不知不覺，點名的時間就到了！
8月5日 8:54 · 讚 · 1

葉柏廷 "World's end girlfriend"
8月5日 14:43 · 讚 · 1

王郁雯 https://www.youtube.com/watch?v=rVEMTxg_LrU
播放影片
Jonathan Lee李宗盛[山丘]MV官方完整版
恭喜！ 第25屆流行音樂金曲獎 ★最佳年度歌曲獎：山丘《山丘》／相信音樂國際股份有限公司／李宗盛 ★演唱類-最佳作詞人：李宗盛／山丘《山丘》 ★最佳專輯包裝獎：??更多
8月5日 16:54 · 收回讚 · 4 · 移除預覽

王聖凱 大家都忙了！？？
要八八節過了，會找時間跑點名程式囉？
8月9日 11:12 · 讚 · 2

Aslan Vineyard http://www.youtube.com/watch?v=jfz-XDWPt-M
播放影片
Ludovico Einaudi - Run
"Run" By Ludovico Einaudi Album: "In a Time Lapse" (2013) (I don't own the right??更多
8月10日 7:20 · 收回讚 · 1 · 移除預覽

Shi Sinyi https://www.youtube.com/watch?v=rYEDA3JcQqw&index=7......
8月10日 16:24 · 收回讚 · 1

楊世億 即便可能招致「假掰」的風險，宅爸還是獻上偶爾能振奮一下自己的《小星星變奏曲》，希望各位也會喜歡那種空氣中有著簡單音符愉悅流動的感覺。http://youtu.be/6klXYPZitg4

其實鋼琴曲宅爸都還蠻喜歡的，嗯，古典吉他陪著工作也很舒服。
播放影片
Mozart Twinkle Twinkle Little Star 12Var. 莫札特小星星變奏曲(??????)
本影片以創用CC 姓名標示-非商業性 4.0 國際 授權條款釋出。詳細授權條款，請至http://creativecommons.org/licenses/by??更多
8月11日 0:41 · 讚 · 1 · 移除預覽